大家好，所以这个博客是整个考试季的一半，我只是
即将参加同一天的化学和数学考试
幸运的我，所以我想走了，我想我会成为一个坏人之后
今天漫长的一天六点了哦，你知道我必须尽快做
回来后，我必须喜欢修改地球，因为我喜欢，哦，
关于知识的事情太多了，还有很多我觉得我不喜欢的事情
就在这最后一个晚上，才让我真正了解了关键事实
我需要知道自己写论文的方式，这样看来我会做到的
即将来临的时候，无论如何我都会讨厌这个呼吁
我要去的只是比物理要好，会没事的
老实说那并不难，所以祝我好运
所以我刚刚恢复了化学数学，所以我很高兴
唐娜，我不会过多地分析它们或类似的东西，但我只是一点点
我认为明天我已经磨损了，现在我得去皇冠买其他尺码的衣服了
这是现在的压力峰值，是绝对峰值，但我们会看到，在这里，我们
有不是标本，只是新出现的，是您要跟上我需要的家伙吗？
我现在睡着了，因为我听到只有41个半小时的睡眠，或者
昨晚的事
好吧，我已经吃饱了，我已经恢复了自我，现在我需要前往
图书馆哦，我的上帝，我刚讲完，你会看到图书馆正在慢慢的一天
每天变得越来越忙，因为每个人都在完成考试，
然后有我，而且我课程中的其他所有人仍然停留在那，这很不错
因为大多数人明天都会休息，但一旦您休息，
科学明天早晨幸运的事情发生了
我要去图书馆，补习班现在可以结束了
考试就像是压力很大，不愉快，我等不及了
两天后，他们都完成了
由于图书馆不是很忙，所以我传播自己并不觉得很糟糕
充分利用空间
[音乐]
我认为这将是一个向您展示整个耶稣的好机会
它是为奎因一百周年而建的图书馆，我在这里指出
像每个人一样备受追捧的摊位参加考试季
除非你真的很早就到那儿，否则你很少会得到一个
图书馆里还有很多其他的好地方，尽管这个图书馆是
绝对是耶稣最好的事情之一，好了，所以我从图书馆回来了
我也只需要去打印我的学生资助表格，因为
作为我，我会忘记签收并发送本来应该做的事情
他们给我发送了一封电子邮件，例如尽快发送，我就像上帝，所以我不得不
打印出表格，这不是您在夜晚的这个时候想要的，
要上床睡觉所以明天我要考试我觉得自己已经彻底
填塞了所有东西，所以我为自己的填塞技术感到非常自豪，因此我基本上
就像我会仔细查看笔记，然后尝试将其记入脑海，
我把它们都放在一个站点上，我想记下我能做的一切
记住，喜欢做一张很好的总结材料，是的，
很好，这是在重新测试自己，所以我觉得我是否可以记住事情
记得早上我不知道，但是就像地球科学一样
愚蠢的，因为这只是当您处在学习所有内容的阶段时
这个新东西很多，只是在记住它，这不像我的其他东西
更加了解地球科学的模块，因此占用大量内存
这就是我以为要摆脱的东西，但您需要，但显然
科学方面，它仍然有一点点，我想你真的无法避免
如果这是一个全新的主题，我要签下我的财务
表格，以便我明天早上去考试的时候可以张贴它
现在睡个好觉，你做点什么，我会回来之前小睡一下
数学修订我对数学感到很放松，这是我的最后一个
后天考试很好，然后我就完成哈利路亚我
迫不及待，图书馆是如此安静，就像那是我最后的意思。
我不是那里的其他人，我是最后几个人之一，我并不感到惊讶
因为我现在应该在床上我不会告诉你时间应该
评判我就像她为什么这次考试前一天晚上还好，但是
就像我是人类一样，就像设定一个
不好的例子不要这样做让我睡个好觉睡个好觉
就像我已经达到最大压力水平和噩梦一样，如果我将来在看什么
无论如何，我应该再把这个背放回去，以后我会再见到你
早上好，我要去参加考试了，我迟到了，所以我
会很快走，但当一切结束后我会放心的，我回来了
而且我觉得它像样地进行了我觉得很难与大地一起讲
因为这就像长篇论文的问题，而不是更多的基于计算的问题
分解您在物理，化学和数学领域会遇到的问题
和化学图，就像你知道的那样，当你做得不好时，你只是不知道
甚至不知道问题的答案，因为那是广泛的问题
由您决定您要写的内容，据我所知，我的意思是写下来的内容
与问题相关的内容，但我不确定这样做的效果如何，但是
我很高兴那结束了，就像我实际上已经修改了所有内容
需要能够从我可以选出的八个问题中选出四个
答案是好的，因为我真的很担心自己被修改了。
话题，只有五个到三个，第八个问题是
我修改过的东西，那将是一场灾难，就像不幸的一天那样
可能发生了，我们还好吧，是的，我要去吃午饭了，我在这里
最终记得记下我的学生财务表格，然后又回到了
最后一次图书馆
好吧，所以我从图书馆回来了，因为我只是在强调我坐着
向下，我在强调，你在想，好的页面，放松一下，放松一下
关于地图，但我什至都不在强调地图，我在强调划船
明天参加比赛，是的，我知道你就像是你出了什么问题
跟我怎么了，为什么我要强调赛艇比赛而不是我的比赛？
考试我不知道我要修改地图，但是我能想到的就是
事实上，我明天要参加一些比赛，而我还没有去过
自上学期以来八人划艇，就像本学期我所有的郊游一样
一直很情绪化，并且要引导他们，这是非常不同的八个
不要像四人一样容易转弯，所以我只是觉得自己要撞上
划船比赛的各个角落，因为我们要按照比赛的节奏前进，我只是
担心我要让自己变酷担心我只是在强调
我什至不知道终点线就像我只是觉得自己毫无准备
应该放松一下，就像它应该很有趣一样，我只是觉得这种压力
我不要崩溃，因为一直以为我会把全体船员聚集在一起
八点，所以他们实际上是练习八点，颠簸之前没有
准备得很充分，但他们还没有真正考虑过我作为
考克斯也需要准备，但我还没有
而且我什至没有开玩笑，我没意识到这很紧，但是我有
到船屋去12:45我的考试明天12点结束
就是说我快十二点了，然后每个人都会被喷上
卡瓦，我有十分钟十分钟的时间来换成我的阴茎
装备并到达船屋
我什至不知道我的船员是谁的一半，我什至没有见过一半，因为
就像是在最后一刻将所有内容都放在一起一样
真的很难，因为我在想的是我要去的天哪
明天我要撞毁这艘船，我想我要卸掉我的化妆品，因为那
会教我穿衣服，我会变得很舒适，然后我会像这样写
十分钟，我要让我自己写一场赛车，因为
显然，我已经完成了一篇数学论文，我们知道可能会出现的主题
第二本数学试卷看起来很明显，您得到了那些尚未出现的
上一篇论文轻率地嘲笑了这篇，我对什么有所了解
主题来重新调整我的修订重点，所以我确实不知道一些主题
我明天可能会来，所以我可能应该看看
好的，我现在放松多了，现在我们都很好，我知道自己在做什么
我已经阅读了一些笔记，并且喜欢碰碰的规则，我感到非常多
更像是我知道我现在在做什么唯一的问题就是盯着我知道
我现在要走什么线，我只会在做一些数学问题之前
我上床睡觉我不想睡太晚我要准备睡觉了
问我完成了ASSA修订完成了吗，让我们完成最后的考试就可以了
明天中午要明天早上起来，所以你会
洗我的头发奖金我今晚要早点睡觉，所以明天
将会是美好的一天，好的，今天早上最后一次考试，让我们这样做
我要出发，然后在四艘船之后直奔船屋
说完我很高兴，我什至都不分析考试1
我很高兴见到你
伟大的战士时间
这是我赛艇比赛的一些录像，比赛的想法是
所有的船在河上排成一列，您将同时开始生长
并尝试撞到你面前的船上，我要感谢威廉
Connolly非常好心地允许我使用他的镜头，我的船被称为
耶稣在这段视频中，是的，我会让你看看发生了什么
等待它，等待它，请原谅它。
基督，我的天哪，那是我们正在寻找的东西
谢谢先生。科利·克莱尔（Corley Claire）现在撞车了
他们会意识到，他们会并且不会在河中间停下来
博佐斯好吧，所以我回来了，所以我有炸弹，我们碰到了更多或更像我们
坠毁，然后另一艘船在技术上撞了我们，因为他们写道
部长通行证，我知道您在想什么，就像崩溃一样
可能是考克斯的错，但就像我觉得我尽力而为
就像这是我第八次来第一次，为什么自上届以来
技术上允许，所以嘘和嗯，然后我继续解释为什么崩溃
如果只是很小的事情，那完全不是我的错
这是我的错，但我使用了很多划船术语，因此您可能不会
明白我正在做的事情，让我们面对现实吧，你可能不在乎
要么那么多，但只是知道，是的，这完全不是我的错，好吗
在那一刻，你只是感到恐慌，那不是时间，所以我们坠毁了，但是
很酷，因为那是明天，但就像其他船员一样
难过，我就像教练一样，就像你知道我们失去的船员在哪里
船员，我就像哦，上帝也怪我，我觉得你对我更有信心
明天现在至少今天不经常晚，但是嗯，所以这有点
那里很有趣，天气很好，我很高兴考试结束了
我需要吃点东西，好像已经是10:00到4:00
因为我也喜欢把人调到楼下，所以我有一个
重大举措是什么，晚上有什么改进，以便在这份可爱的论文中
冰箱哦，晚上我等不及要掉下来，它将变得非常好哦，我喜欢这个，我的
现在的生活是如此美好，但现在突然像我刚来时一样打击了我
像在剑桥呆了一个半星期
好吧，谢谢您本周参加我这个非常紧张的考试，这周我加入了我
只是很高兴它像现在这样结束了，它将变得非常有趣，而我不必担心
关于当您知道什么可以做得更好或像我一样时如何进行考试
只是现在就忘记了，在上个星期半的时间里玩得很开心
剑桥今年，这将是非常好的，非常感谢您的收看
给个喜欢，如果喜欢就订阅
我想请你们告诉我你是如何过度发表这些评论，但随后
我知道这部影片将会进行得很对
好像我积压了很多视频，因为我没有时间
编辑我们的考试，这样您就可以在此视频转至RP之前知道了
就好比从他们上学几周以来就上传视频
实际拍摄过，但是当它上升时，请在评论中让我知道
大家如何看待您的夏天，我很快就会见到您
另一个视频准备在五月周的vlog上，这是我准备参加聚会的工厂
我准备好了再见
你
[音乐]